<div dir="rtl">
<h1>סמאשינג ליגל - קראש קורס משפטי לפאונדרס</h1>
<p>
סדרת מפגשים שבסופה תוכלו לנהל שיחה משפטית אינטליגנטית עם שותפים, משקיעים, עובדים, לקוחות, רוכשים פוטנציאליים, והעו״ד שלכם.
</p>
  
<p>
בהובלת משרד עו״ד
<a href="https://www.ebnlaw.co.il/">EBN</a>
ובשיתוף קרן הפאונדרס הישראלית
<a href="https://int3.com/">INT3</a>.
</p>

<h2>סילבוס</h2>
  
<table>
  <tr>
    <th>חטיבה</th>
    <th>מפגש</th>
    <th>נושא</th>
    <th>תוכן</th>
  </tr>
  <tr></tr>
  <tr>
    <td rowspan="7">ליבה</td>
    <td rowspan="3">1</td>
    <td>פתיחה</td>
    <td>overview של החטיבה, היכרות משתתפים ומרצים, תיאום ציפיות, הגדרת takeaways מרכזיים מהחטיבה</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>יסודות</td>
    <td>ענפי המשפט השונים בדגש על דיני חיובים, סוגי זכויות (חוזית/קניינית/ביושר), הוראות קוגנטיות</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>חוזים</td>
    <td>בסיס דיני חוזים (זיכרון דברים, כריתת חוזה, תרופות)</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>2</td>
    <td>תאגידים</td>
    <td>סוגי תאגידים. הדרך שבה עלולה להיווצר שותפות. חברה בע"מ. הרמת מסך. האורגנים של תאגיד ומסמכי יסוד. סוגי זכויות בתאגיד – מניות, אופציות וכיו"ב</td>
  </tr>
  <tr>
    <td rowspan="2">3</td>
    <td>ייסוד</td>
    <td>הסכם מייסדים והסכמי Repurchase</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>גיוס 1</td>
    <td>טרם שיט וזכויות בעלי מניות (Bring Along ,Co-Sale ,ROFR ,Anti-Dilution ,Preemptive ,Liquidation Preference)</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>4</td>
    <td>גיוס 2</td>
    <td>סוגי השקעה (Equity, CLA, SAFE), מבנה דירקטוריון, זכויות וטו. טעויות נפוצות</td>
  </tr>
  <tr>
    <td rowspan="7">סוגיות מתקדמות</td>
    <td>5</td>
    <td>ליטיגציה</td>
    <td>סוגי הליכים משפטיים, שלבי ההליך המשפטי, סעדים זמניים, סכסוכי בעלי מניות, חובות בעלי תפקידים (חובת נאמנות, חובת זהירות), BJR</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>6</td>
    <td>עובדים</td>
    <td>דיני עבודה, העסקה ופיטורים, אופציות ואיסורים (כולל מגבלות מתחום דיני ניירות ערך).</td>
  </tr>
  <tr>
    <td rowspan="2">7</td>
    <td>קניין רוחני</td>
    <td>קניין רוחני וסודות מסחריים (כולל סוגי הגנות – הסכמים עם קבלנים, הסכמים עם עובדים, Outsourcing)</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>פרטיות</td>
    <td>דיני פרטיות</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>8</td>
    <td>אקזיט</td>
    <td>עסקאות מיזוגים ורכישות, IPO and SPAC.</td>
  </tr>
</table>

<div>
